(金泰均) 淨化耳朵
(金泰均) Let's go
(金泰均) 顧名思義 是時候來場震撼耳膜的高強度訓練了
(黃致列) 沒錯
(金泰均)今天就讓這些人的新歌和有趣的談話
30分鐘內讓大家的耳朵開心
所以就聽著吧
(黃致列) 沒錯
淨化耳朵 今天的主角是 無所畏懼 朝著更高處前進的偶像
(金泰均) Nice
(黃致列) 搭載YG DNA 帶著嘻哈本能回歸的BABYMONSTER
(金泰均) 好 我們來聽聽BABYMONSTER的團體問候吧
(RUKA) 是
二 三 大家好 我們是BABYMONSTER
(金泰均) 我們來一一聽成員們的問候吧
(黃致列) 是的
(金泰均) 不用拍手喔 砰砰的聲音會被錄進去
(AHYEON) 大家好 我是BABYMONSTER的AHYEON 很高興見到大家
(黃致列) AHYEON
(ASA) 大家好 我是BABYMONSTER的ASA 請多多指教
(CHIQUITA) 大家好 我是BABYMONSTER的CHIQUITA
(金泰均) CHIQUITA
(RORA) 大家好 我是BABYMONSTER的RORA
(金泰均) RORA
(PHARITA) 大家好 我是BABYMONSTER的PHARITA
(金泰均) PHARITA
(RUKA) 大家好 我是BABYMONSTER的RUKA
(金泰均) RUKA
(金泰均) 啊我們 BABYMONSTER BAEMON
時隔3個月後又回到 Cultwo show 了
(金泰均) 為什麼這麼忙碌呢
(RORA) 我們很努力
(金泰均) 7月發行單曲後 又發了音源
真的非常努力地持續
(金泰均) 每次出新歌都來Cultwo show 真是太感謝了
當紅的BABYMONSTER
(黃致列) 沒錯
(金泰均) 是第一次見面嗎
(黃致列) 不是 那時候不是一起錄過Cultwoshow嗎?
(黃致列) 沒有嗎?
(黃致列) 好像是第一次見面呢!
上次來表演了《HOT SAUCE》
所以那之後只吃辣醬了
(金泰均) 原來如此
(金泰均) 3個月沒見 都過得怎麼樣了呢?
都做了什麼呢?
(ASA) 我們在世界巡迴的時候...
(ASA) 是的 也準備了回歸
好像過得有點忙碌
(黃致列) 進行世界巡迴 還要錄音
(黃致列) 真的很厲害
(金泰均) 好像真的沒有休息過 對吧?
聽說你們跑了20個城市?
(金泰均) 全世界20個城市
(金泰均) 怎麼能在3個月內跑20個城市呢?
總共舉辦了多少場演唱會啊?
(金泰均) 聽說見了多達30萬名觀眾
(金泰均) 都記得哪些地方呢?
成員們一人說一個最印象深刻的地方吧
(金泰均) 從RORA開始嗎?
(RORA) 我對多倫多印象最深刻
(金泰均) 印象最深刻
(黃致列) 加拿大 多倫多
(RORA) 多倫多
(金泰均) PHARITA對哪裡印象深刻呢?
(PHARITA) LA
(金泰均) LA
(金泰均) RUKA呢
(RUKA) 我當然還是日本最..
(金泰均) 對日本印象深刻…
(金泰均) AHYEON對哪裡印象深刻呢?
(AHYEON) 我是台灣和香港
(金泰均) 台灣 香港...
(金泰均) 大家現在說得很多樣
(金泰均) 沒有重複的地方
(黃致列) 沒有重複的…
沒有重複的...
(金泰均) ASA呢?
(ASA) 呃 我是曼谷
(金泰均) 曼谷
(黃致列) 曼谷
(CHIQUITA) 曼谷
(金泰均) 現在只剩下CHIQUITA了
(CHIQUITA) 我是雅加達
(金泰均 黃致列) 雅加達
雅加達
(CHIQUITA) 都很好
(金泰均) 都很好啊
(金泰均) 也去了很多美國的地方
(黃致列) 真的很厲害
(金泰均) 不過 什麼時候...
是一直出國又回國 還是持續巡迴呢
(金泰均) 如果一直巡迴的話 就沒辦法錄音了
(黃致列) 就是阿
(ASA) 是出國又回國 中間也錄音和準備了
(金泰均) 里程應該累積很多了
(AHYEON) 沒錯
(AHYEON) 已經升級了
(金泰均) 升級了?
(黃致列) I like upgrade
[Morning Calm是大韓航空精英會員]
(金泰均) It's Morning Calm
(黃致列) Okay Welcome to Morning Calm
(金泰均) 不過 在巡迴的同時還要錄音
(金泰均) 第一次聽到新歌說
這首歌是你們要唱的歌的時候感覺怎麼樣?
RORA感覺怎麼樣?
(RORA) 每次有Guide出來 都會先讓我們聽
(RORA) 每次巡迴的時候都好想跟粉絲們說
身體癢癢的
(RORA) 有些人還在舞台上劇透
(RUKA) 沒錯
(RORA) 劇透了很多
(金泰均) ASA劇透了嗎
(ASA) 是的 我是劇透了很多...
但比《HOT SAUCE》時期少
(金泰均) 少了嗎?
(黃致列) ASA是劇透精靈呢
(金泰均) 劇透精靈
(金泰均) ASA嘴巴癢癢的吧
(ASA) 很想快點告訴大家
(金泰均) ASA第一次聽到這首歌的時候感覺怎麼樣
(ASA) 聽到這首歌的時候
我覺得粉絲們和大家一定會很喜歡
感覺大家會覺得很新鮮
(ASA) 所以我就想 沒錯 就是這首歌
(金泰均) 好的 CHIQUITA聽到這首歌的第一反應是什麼
(CHIQUITA) 一聽就是我們
(金泰均) 這就是我們
(CHIQUITA) 這就是我們的
(RORA) 是適合我們的歌
(黃致列) 這是為我們量身訂做的歌
(CHIQUITA) 這就是我們的歌 我們應該要唱這首歌
(金泰均) 好的 我們來聊聊這首歌吧
(黃致列) 是的
(金泰均) BABYMONSTER的新歌 歌名是
(團體) 《WE GO UP》
(金泰均) 《WE GO UP》
(金泰均) 我們要往上爬嗎
(ASA) 沒錯
(AHYEON) 要往上爬
(RORA) 要往上爬
(黃致列) 要上去了
(CHIQUITA) 上去吧
(金泰均) 我們要不要來宣傳一下是什麼歌?
誰來介紹一下呢?
(金泰均) RORA
(RORA) 是的
(RORA) 我們的《WE GO UP》 光看標題就應該能感受到
是一首非常有力
銅管樂器音效非常突出的嘻哈歌曲
內容是關於成為撼動世界的遊戲規則改變者
其中包含了想要攀上高峰 、要《WE GO UP》這樣的內容
(金泰均) 想要登上頂尖的
(RORA) 是的
(黃致列) 就是直截了當
(金泰均) 想要登上巔峰的那個 你們知道吧
(黃致列) 不知道
(金泰均) 就是頂點
(黃致列) 是頂點嗎
(黃致列) 頂點很好啊
(黃致列) 這次的歌也是嘻哈 很潮的嘻哈
(ASA) 是的 完全嘻哈
(RORA) 嘻哈
(黃致列) 哇 有YG DNA嘛
(黃致列) 我幾乎每天都聽《HOT SAUCE》
(黃致列) 一開車就聽《HOT SAUCE》
(黃致列) 真的
(RORA) 真的嗎?
(RUKA) 謝謝
(金泰均) 真的喔
(金泰均) 最近的偶像歌曲都聽嗎?
還是只聽BAEMON的歌呢?
(黃致列) 我只聽BAEMON的歌
(RORA) 大家都聽到了吧
(AHYEON) 是真的嗎?
(金泰均) 就算吃披薩也總是加辣醬…
(黃致列) 嗯會辣吧就...加了很多
(金泰均) 這麼喜歡BAEMON的歌...
我們BAEMON有沒有喜歡黃致列的歌呢?
(黃致列) 啊 為什麼又這樣說
(RORA) 《每天聽的歌》
(RORA) 大概是
(黃致列) 謝謝
(黃致列) 喔麼喔麼
(黃致列) 大概是
(黃致列) 謝謝
(金泰均) 還有《你深植我心》呢
(黃致列) 今天晚上睡不著了
(金泰均) 聽說這首《WE GO UP》
從開頭就強力地將Rap打入耳朵
(金泰均) 唱Rap的成員們
第一次聽到這個Rap的時候感覺怎麼樣
(金泰均) Rap成員
(黃致列) Rap成員
(RORA) RUKA
(RUKA)我們還有另一首Rap歌叫做《CLIK CLAK》
但是..那個..那歌..曲..
(RUKA) 不好意思
(金泰均) 那首歌和這首歌
但那首歌和這首歌完全是不同的風格
所以一聽到就覺得"哇 這首歌一定要唱"
(ASA) 這次不只是Rapper
唱歌的朋友們也挑戰了Rap
(金泰均) 參與了嗎
(RUKA) 是的
(ASA) 所以是two..two歲..兩節!
(ASA) two節? 兩節!!
(金泰均) 所以AHYEON參與了嗎?
(AHYEON) 是的 我以前雖然不是完全的Rap
就只是稍微碰一點而已
(黃致列) 做得很好
(RUKA) 沒錯
(黃致列) 原本就有做吧 一點一點地
(AHYEON)一點一點地做了
稍微調味一下的程度
這次是比較長的 完整的Rap部分
不過我想炫耀的是..
QUITA這次完全是第一次唱Rap
(RORA RUKA) 沒錯
(AHYEON) 但她表現得太帥了
那是腎上腺素飆升的部分
(CHIQUITA) 我真的很擔心
(金泰均) 我們別再多說了 趕快聽現場演唱吧
(黃致列) 啊 聽聽看吧
(金泰均) 歡迎上台
(黃致列) 《WE GO UP》
(金泰均) 今天的現場觀眾們
不能只是靜靜地待著吧
請鼓掌歡呼之外
也傳簡訊吧 大家有很多事情要做
(黃致列) 沒錯
(金泰均) 是的 因為是錄音 不是現場直播
所以只能透過簡訊傳送節目內容
(金泰均) 聽了BABYMONSTER的新歌《WE GO UP》
現場演唱後 有什麼感想請大家踴躍發送簡訊
(黃致列) 請傳送到#1088
(金泰均) 是的 現在就趕快傳吧
你們已經聽過歌了 就裝作沒聽過吧
(黃致列) 傳送吧
(金泰均) 趕快傳送 大家的簡訊才能好好地被介紹
(金泰均) 怎麼這麼纖細 又這麼瘦
頭又小又漂亮
但歌聲卻如此強烈 又如此強烈
(黃致列) BAEMON也很會跳舞
(金泰均) 很會跳舞吧
(黃致列) 跳得太好了
(金泰均) 唱歌也很好
(黃致列) 我在《HOT SAUCE》時期
還擔心這些朋友會不會飄起來
(黃致列) 舞跳得太好了 歌唱得也好 Rap也唱得好
(金泰均) 現在... 《WE GO UP 》
(金泰均) BABYMONSTER帶著新歌回來了
大家請用掌聲歡迎
(黃致列) 啊 聽著歌就往上升了
(金泰均) 感覺充滿力量 非常扎實 對吧
(黃致列) 鼓的節奏就噠噠噠噠出來了
這感覺就是超級嗨的
(黃致列) 感覺到一種勢不可擋的強大
(金泰均) AHYEON小姐坐著說話的時候還說
"哎呀 不是這樣啦" 什麼的
但是唱歌的時候 Rap真是..
(黃致列) 唱著歌 突然Rap 最後還吹口哨 這樣往上衝
(黃致列) 我還以為她在吹口哨呢
(金泰均) 太帥了 太帥了
(金泰均) 我們的現場觀眾們聽著歌都嚇到了
…不自覺地在這裡寫了很多簡訊
(金泰均) 我都沒說要寄 還一直傳
(黃致列) 都沒說要傳到#1088 對吧 是的
(金泰均) 好 我們來看看現場觀眾們的簡訊吧
(金泰均) 每個人輪流念一遍吧
(金泰均) 請先念號碼 再念簡訊內容
(AHYEON) 是的
(金泰均) AHYEON小姐
(AHYEON) 2937號聽眾 "BAEMON現場演唱得太好了
真是名符其實的小孩怪物"
謝謝
(成員們) 謝謝
(金泰均) 怎麼會這麼可愛 又這麼溫柔
說話時又這麼安靜 這麼害羞
(金泰均) 一上台就好像怪物神降臨一樣
(黃致列) 附身
(黃致列) 好像有什麼附身一樣
(金泰均) Nice
(金泰均) 其他簡訊也..
(ASA) 9348號聽眾說"看了家裡陰沉的兒子
今天第一次看到女偶像本人 真是太漂亮了"
(金泰均) 沒錯
(成員們) 謝謝
(金泰均) 9348在哪裡 9348
(金泰均) 兒子有點陰沉吧
(金泰均) 青春期的時候大概就是那樣
(金泰均) CHIQUITA
(CHIQUITA) 是的
(CHIQUITA) 5138號聽眾說
"這麼小巧可愛 嗓音又是哪裡來的?
真是嚇得我下巴都掉了"
(金泰均) 嚇得下巴都掉了
(黃致列) 是不是張著嘴看的
(金泰均) 好像掉了
(黃致列) 好好地裝回去喔
(金泰均) 下巴不能掉
(金泰均) 好的 新歌《WE GO UP》的音樂錄影帶
公開僅兩天就突破了2千萬觀看次數
(黃致列) 目前是3388萬次
(金泰均) 在YouTube上成為24小時內最多人觀看的影片
在全球趨勢排行榜上排名第一
(黃致列) 呀 後面現在只有影像 沒有聲音在播放著
(金泰均) 呀 這什麼啊 簡直就是一部科幻電影
(金泰均) 這好像在看英雄電影一樣
(黃致列) 有人下來了
(金泰均) 喔
(金泰均) 現在完全是部大片啊
(金泰均) 真是厲害
(RORA) 看了MV畫面 覺得很棒
(黃致列) 有超能力 超能力
(金泰均) 哇 還以為是快銀呢
(黃致列) 呃 這裡有點像電影《追殺比爾》
(金泰均) 呃 對 《追殺比爾》
(金泰均) 追殺比爾的感覺
(ASA) 沒錯
(黃致列) ASA
(金泰均) ASA也扮演殺手
(金泰均) 大家都是...
(金泰均) 哇 真是厲害
這不只是拍音樂錄影帶
不如直接加入故事 拍成系列劇怎麼樣
(黃致列) 是電影 是電影
(金泰均) 像OTT影集這種的
(金泰均) 女戰士的故事如何？
(ASA) 應該很有趣
(金泰均) 現在大家都說這就像一部動作大片一樣
(黃致列) 沒錯 現在看來
(金泰均) 但是我們剛才說話的時候
觀看次數從3388萬變成了3456萬
(金泰均) 就在那一瞬間又增加了
(黃致列) 這樣就增加了90萬次
(金泰均) 沒錯
(黃致列) 真了不起
(金泰均) 哇 大家有沒有人想過 演戲的時候
"哇 我真希望能成為動作女演員呢"
(金泰均) 我要不要拍這種電影 作為女演員
(RORA) 我們雖然都是第一次挑戰演戲
但大家都很投入自己的角色
(RORA) 我記得大家還說 我的槍更好 我的拳頭更厲害
(黃致列) 為什麼不能成為動作演員呢 全世界性的
(金泰均) 六位女戰士的電影應該會很有趣
(黃致列) 應該很有趣
(黃致列) 以前是霹靂嬌娃 對吧
(金泰均) 對 有這部片
(黃致列) 啊 好像是很久以前的事了
(黃致列) 幹嘛講這樣 顯得我很老
(金泰均) 有沒有另外學過動作戲呢 是怎麼回事
(ASA) 啊 是的 我們這些演動作戲的成員都去了動作學校
(金泰均) 真的學得很紮實啊
(ASA) 去認真學了
(黃致列) AHYEON學了跑酷
CHIQUITA學了格鬥技
RUKA和ASA學了吊鋼絲等
(金泰均) 啊 吊鋼絲也不容易
跑酷真的是徒手跳過各種東西 對吧?
(AHYEON) 是的 沒錯
(金泰均) 很辛苦嗎?
(AHYEON) 剛開始的時候有點...
"咦 這是我要做的事嗎?" 的感覺
(AHYEON) 從一開始...
(AHYEON) 練習之後 就可以做到提高難度的程度了
最後在MV拍攝時 和導演配合得很好 努力地跳了
(AHYEON) 做完之後 就覺得 哇 雖然不容易
做完之後 因為有相應的成果 所以感到非常滿足
(金泰均) 是跳過建築物之類的嗎?
(黃致列) 往上爬?
(AHYEON) 啊 還沒到那種程度
(金泰均) 啊 不是那樣嗎?
(黃致列) 建築物 徒手爬上去的那種
(RUKA) 不過我從二樓跳下來了
(金泰均) RUKA
(金泰均) 不會害怕嗎?
(RUKA) 我有懼高症
(RUKA) 真的好害怕
(金泰均) 卻克服了它
(RUKA) 是的
(黃致列) 哇 在音樂錄影帶中
(金泰均) 克服了它
(金泰均) 呀 Nice
(RUKA) WE GO UP
(金泰均) WE GO UP
(RUKA) 但我Go down了
(金泰均) 現在BABYMONSTER官方YouTube頻道
訂閱人數已經突破1千萬了
(黃致列) 目前是1020萬人
(金泰均) 我真希望也能突破10萬人
(黃致列) 你在祈願嗎？
(金泰均) 啊 我只有7萬5千人
(金泰均) 不能給我幾千人嗎
(黃致列)SBS電台YouTube頻道上傳的
BABYMONSTER現場影片觀看次數也很好
(黃致列) 我們製作單位很感謝
(RORA) 我們才要感謝
頻道上的《HOT SAUCE》這首歌的觀看次數目前是128萬次
而《DRIP》則是604萬次
(金泰均) 我們也很感謝
(RORA) 我們也非常感謝
(金泰均) 所以就立場上來說 我代表大家表達感謝之意
(黃致列) PD現在笑得很開心
(成員們) 謝謝
(黃致列) 連愛心都
(金泰均) 我代表SBS社長跟你們說 真的很謝謝你們
(黃致列) GD作曲的BABYMONSTER的《DRIP》
音樂錄影帶這次也突破了4億觀看次數
(金泰均) 真是厲害
(金泰均) 其實全球人氣嘛
進行世界巡迴之後 現在感受到它的真實性了吧?
(金泰均) RORA有感受到嗎?
(RORA) 感覺比以前有更多人認識我們了
(金泰均) 什麼啊 你們才剛世界巡迴回來啊 (黃致列) 不是一點點
(RORA) 剛剛大家也都叫著我們的名字 "RORA啊 ASA啊"
(RORA) 覺得大家對我們還是有一點認識
(金泰均) 當然知道
(金泰均) 哪裡是一點點
(黃致列) 才不是一點點
(金泰均) 這次努力之後 感覺比三個月前來的時候
有些成員的韓語進步了
(金泰均) 呃 CHIQUITA?
(黃致列) CHIQUITA?
(AHYEON) 本來就很會了
(CHIQUITA) 我太緊張了 所以話都說不出來
(ASA) 而且最近進步更多了
(CHIQUITA) 真的?
(CHIQUITA) 謝謝
(金泰均) 我們這個團體 本來就擅長多種語言
(金泰均) 世界巡迴的時候 在語言上應該沒有遇到困難吧
(RORA) 是的 如果去台灣或香港 AHYEON姊姊會幫忙
如果去英語系國家 RITA姊姊會幫忙
因為大家都會幫忙 所以我們過得很自在
(金泰均) 這樣多好啊 國際化可不是隨便說說的
(黃致列) 當然 English very well
(AHYEON) Oh yeah Oh yeah
(金泰均) 兩天前我跟他去了龜尾
[龜尾慶尚道方言]
他說得一口流利的語言
(RORA) 哇 龜尾
(黃致列) 我們的BAEMON HOT Girl
(金泰均) 呃 那麼 最近那些唱歌不錯的女歌手們
都會翻唱《Golden》
(金泰均) 我們的AHYEON有翻唱過嗎?
(AHYEON) 我嗎?
(金泰均) 有唱過嗎?
(AHYEON) 呃 我有聽過
粉絲們也會在留言區留言 所以我有看過
(金泰均) 不過到處...
(黃致列) 沒唱過吧？
(金泰均) 不過現在到處都有人在翻唱
(金泰均) 那些唱歌好的團體的主唱們
(AHYEON) 沒錯 這字好大
(AHYEON) 站著唱也可以嗎?
(金泰均) 啊 當然可以
(黃致列) 躺著唱也可以
(RORA) 可以的
(黃致列) 隨心所欲地唱吧
(黃致列) 《Golden》
(黃致列) 哇 《Golden》啊 這首歌很難唱的《Golden》
(AHYEON) 喔 歌詞看不到了
(黃致列) 歌詞...就這幾句就好了
(RORA) 到這裡就好
(金泰均) 好了 唱得太好了
(金泰均) 唱得太好了 唱得太好了
(黃致列) 哎呀 這種歌...
(AHYEON) 對不起 我應該練習過的...
(金泰均) 沒有啦
(AHYEON) 明明提前看了腳本的 對不起
(金泰均) 這是從來沒練習過 突然被叫來唱的 就這樣了
(黃致列) 不練習都能唱成這樣 就不用多說了
(金泰均) 黃致列先生要不要唱一下
(黃致列) 不用了
(金泰均) 是的 我也不用了
(黃致列) 我們對AHYEON小姐唱的感到滿足了
(黃致列) 留言請閉嘴
(金泰均) 好 我們聽廣告
(黃致列) 廣告 Here we go, here we go
(金泰均) 每次和BAEMON在一起 時間都過得很快
(黃致列) 真的
(金泰均) 又到了要送你們離開的時間了
(黃致列) 這麼快
(金泰均) 雖然BAEMON很忙 但希望你們有時間的話
能在平日我們直播的時候
在特別現場或這樣的舞台上 再次展現精彩的表演
請你們好好照顧身體 全世界的粉絲都在等你們
(黃致列) 是的
(金泰均) 好的 請你們說說活動計畫 或跟大家打個招呼吧
(金泰均) 誰來呢
(RORA) 希望大家多多喜愛我們的《WE GO UP》迷你二輯
我們下次回歸的時候 會再到 Cultwo show 與大家見面
(金泰均) 啊 我們隨時都會等你們的
(黃致列) 我們等著你們
(RORA) 我們最後的問候會由大姐RUKA姐姐來完成
(金泰均) RUKA
(RUKA) 是的 那麼 以上
我們是BABYMONSTER
(金泰均) 謝謝
(黃致列) 謝謝 (成員們) 謝謝
(金泰均) 好的 今天的特別DJ 我們的 黃致列 也辛苦了
(黃致列) 啊 真是幸福的時光
(金泰均) 好的 均D 我也辛苦了 我今天也辛苦了
(金泰均) 製作組也辛苦了
感謝所有前來的朋友們 以及所有收聽的朋友們
請大家在接下來的一天中盡力而為 盡情享受幸福
(金泰均) Thank you
(黃致列) 謝謝